立希同学…没有来呢……
海铃也
欸欸欸，初华酱~
听说…昨天给立希酱庆祝生日，庆祝完，海铃酱和立希酱就留在立希酱家里了?
额…好像是吧？
难道说…两个人已经学吸在一块了？
指尖相触，恋恋不舍，细品学吸，轻揉慢挑，深入探究，一泻千里，躺哦哦哦
不是你从哪里学的这些词
怪不得两个人今天都没来！大战了一晚上…体力还是跟不上啊！
真的是这样吗……
就是可惜了海铃和立希酱，没法体验到新安装的空调了~
啊~空调真是感动人类十大发明啊
确实呢…啊嘞？立希酱？
啊哈哈…你们…你们好…
立希酱，你咋戴了顶……
哇浪，铁桶僵尸！
立希酱，你还是coser啊！
防御力比神圣兜帽强……
啊哈哈…各位…早上中午晚上好，您吃了吗
立希……你这是在干什么啊？
没…没什么！这个是心血来潮，换个造型！
这个造型…额…很新颖？
我怎么感觉教室空调又坏了？
怎么这么热啊？
啊哈哈…啊哈哈哈……
难道是立希同学的魅力！立希同学太性感太烧了000000
什么啦喂！
嗯？空调怎么停了？
好热…37?
为什么这么热？
啊哈哈…这个…
教室的火灾警报突然响起
哇，哇！着火了！
火了火了！这可是另一个鼓手梦寐以求的热度啊！大火爆！
立希！你头上的铁桶里面是什么！
唉…你们看吧
立希摘掉头上的铁桶
头顶上熊熊燃烧着大火
啊啊！着火了！
立希酱！快跑啊！
Rikki,你怎么头上冒火啊
立希酱…是在生ano酱的气吗…
我都没烧起来呢~应该不是受爱音酱的气呢~
立希啊…你这是……在cosplay吗？
哦哦哦！我知道！这是在cos那个！
无敌的佐菲倒下了，这也是托了大家的福
不是啊！
这个…我也不知道为什么000000
这样下去好像也不太好…
确实是这样呢~
这样下去，花咲川的空调就没法热起来了
等一下重点在这里吗
我也不是自己想要让头烧起来的
好！决定了！Rikki的灭火大作战！启动！
麻烦你们了000000
D嗯000
ⅡI 00D000
卫I要给Rikki的头上灭火呢0000D
卫I对啊
卫I这简单啊
卫I爱音拽来一瓶灭火器
卫I不错，这招稳健
卫I没想到粉毛你还是很可靠嘛
卫I嘿嘿嘿……人家还是很可靠的嘛~
卫下一步·等我继续问问AI哈
卫I麻烦你了粉…你等一下？
II AI说，想用灭火器让某个人凉了，可以直接举起灭火器击打头部！我懂了！
卫I走着！
卫I等一下粉毛等…嗷！
卫I好嘞！这一下结结实实！
然后呢AI？我用灭火器照着我队友头上打了一下！
卫I你现在
卫I好哦00
卫I啊嘞？
卫I呜哇！不要啊！
卫I欧内该！人家不想要坐牢！
卫I乌哇…Rikki的头上还在冒
哇Rikki的头上还在冒火欸…是不是当场火化了啊000000
卫I我还没死呢！
卫I Rikki!你还活着！
这力度，不如你这粉毛平时带胸撞在我头上的力度一根！
卫I 000
卫I然后呢？
卫I灭啊！
咩啊？
灭火！你手上的灭火器！不是要你砸我！给我灭火！
卫I哦哦哦，好
卫I怎么开…哦，好，开了！
ⅡI话说粉毛啊，你从哪里找的这
话说粉毛啊，你从哪里找的这个灭火器啊，这个老公园也没配灭火器材吧？
卫I欸嘿嘿~人家去那边修车店借来的啦~用人家AnonTokyo的信用000
~乙昂买采~000
信用不信用的，你海铃附体了啊
卫I修车店啊，那还行
话说这灭火器为啥不是红色的？
卫I红色？
卫I一般灭火器都是红色的吧？
不知道欸~说不定…是为了好看刷成蓝色的吧~
不不不，这玩意又不是智商税产品，没必要搞换色加钱那一套吧000000
LD立希
卫I 000000
Rikki!你的脸变成和灭火器一样的蓝色了欸~
II 000000
卫I来，你来看这个
卫I怎么了Rikki~
卫I注意安宝千早
卫I注意安全如果我没看错
卫I注意安宝这上面
卫I注意安全这上面写的是000000
注意安全压缩天然气吧？
卫I注意安全现在说遗言还来得及吗
卫I注意安宝啊啊啊啊啊啊！
看来爱音的主意有点欠缺啊…
卫I抱歉
卫I我…我好像有个主意……
卫I哦？小灯队员，你也有计？
是…是这样……我看ano酱之前打电动，者都有买过水冷……
卫I能不能
这哪里啊？
我从南极来~
是…是南极哦~
请等一下，立希酱…
嘿！
高松灯装起冰块，放到立希头上
这样…可以给立希酱…降温…
谢谢…灯
没事的…立希酱一定要没事哦…
啊啊啊啊……
随着立希的脸红，头顶的冰块应声而化
装…继续装冰…
啊啊啊啊啊啊灯和我在南极二人蜜月啊啊啊啊啊啊啊
椎名立希的头因为害羞开始剧烈
哼，哼哼，啊啊啊啊啊
什么叫因为南极冰盖融化全球海平面上升了一米?
我的老家啊！
抱歉，灯，让你看到我的丑态
没关系的…立希酱怎么样都好看000000
无论怎么样的立希酱，都是最好的！
m啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
立希头顶的火越
我昨天和小灯亲了嘴！
atim欸欸..欸?
然后火苗突然缩了回去
没…没事…不过是亲个嘴……
爱情长跑有挫折…很正常……
昨天才没亲啦，小立希~
啊？
我这是怕你刚刚情绪太激动，头上的火越烧越旺
你自己照照镜子
欸…立希酱头上的火…变小了呢…
咳咳咳，确实…不好意思…
哼00000
月之森点子王，长崎素世，有了一个好主意！
其实，我和小灯之前做过了哦~
啊…啊嘞？
椎名立希头顶火苗一颤
是…是真的吗…灯？
啊啊…这个
我不仅昨天，上周下雨天，我们就在我家的客厅温存，雨水敲打着玻璃
轻揉慢舔抹复挑，大珠小珠落玉盘，玉唇相接，纤指探洞
啊啊啊…不要…不要…
我说…素世酱…我怎么不记得这些事情
是我喝昏睡红茶喝晕过去了吗……
嘘，小灯，这是为了配合我的治疗！
啊啊啊…原来是这样……
嗯嗯！
喝昏睡红茶之后被素世酱雷普是为了配合治疗…
什么啦！这又不是什么无资格医生的剧情
小灯你看，立希酱头上的火是不是灭了好多啊？
立希蹲在墙角，头上多了一个
QAQ
好…好像是000000
嘛，看起来只要让立希酱心碎，她的气焰就会消下去呢~
总感觉这样…对立希酱不太好…
可是不这样的话，立希酱就只能一直烧下去了啊~
好像是这样000000
配合我就好了，小灯~
素世转过头对着立
我把第一次给素世酱了
呃啊！
？？？欸欸欸这个是不是太太太…
素世酱！你看！有用！
不是，刚刚那个是不是有点过火了
立希的头上
长——崎——素——世
你该死啊！！！！！！
火箭头槌！！！！！！
听我解释！听我解释啊小立希啊啊啊啊！
椎名立希一头把素世撞飞了
呼…哈…呼…哈
立…立希酱…
既然…素世已经伤害了你…
立希头
立希酱…你还在生气吗…
啊这个可能是欲火
啊嘞？
那我也不客气了，我要污湿灯！
椎名立希大吼一声扑
立希酱！不要啊
唉000
ⅡI你们闹够没有？
卫I欽嘿嘿…
这不是…想给小立希救人心切嘛
卫I呜鸣好痛
我愧对天地，愧对姐姐，我恨不得自己罢免了自己！
好了！别闹了！
立希同学的情况很严重，我们得合理的想办法！不能脑子一热就开干，搞三分钟热度啊！
怎么了吗，爱音？
热度
我认识一个专家！
喵梦亲！好久不见！你的频道流量怎么样啊~
哎呀，当然是月入火箭千千万，打榜赚米嘎嘎香！你喵姐我什么时候能塌房过！
果然是热度专家！不同凡响！
怎么样爱子~今目来找你师傅我，是有什
怎么样爱子~今目来找你师傅我，是有什么账号运营方面的疑问吗~
喵梦亲，我想问一下…关于热度的问题……
热度？你想要什么样的热度？
最简单的当然是烂炒啦！把写好的人设撕得烂烂的，然后用各种二创剪辑制造对立
欸欸欸等一下喵梦
我
武士道不就这么做的嘛~咱们是学习本家先进经验
喵梦亲好啦，你这是炒热度的行为
有什么方法是能让热度降下去的呢？
哈哈哈，小爱音你真幽默，咱们做自媒体的，还能想办法降热度？
拜托，喵梦亲，这个很重要…
好吧好吧，我想想，你可以…
嗯嗯，我听着
首先！捂嘴！
啊嘞？
盗视频，搞精选评论，不开弹幕，只管捂嘴不让观众说话！还有还有，多水(视频！
哦哦哦！多水！中肯！
然后还要记住，不要
卫I刚才，刚才发生什么了…
卫I我记得……我刚才说，燃烧需要氧气
卫素
卫I素世那家伙，竟然就说什么……
想要缺氧啊，很简单啊~
我之前和小睦小祥小灯小爱都玩过这招呢嘿！
唔唔唔唔！呜鸣！
呜呜呜呜呜呜呜！
立希酱，打卡成功~
好了！停停停！
咳咳咳000000
素世你这家伙，公报私仇啊！把我当打卡的呢！
嗯哼哼~
哇还有烤奶
soyorin没事吧?
倒是关心一下我啊！
我差点被憋死欸！
放心吧立希酱~我不憋你十天你是不会死的哦~
这是什么鬼逻辑啊！
不过看刚才的回放，，立希酱被憋气的时候，火苗确实减少了呢~
那是我的生命之火在消逝啊喂！
既然胸杀有效的话……
不如就让我anon tokyo大人来帮你一把吧？
啊？
来吧！试一下你！千早爱音冲击！胸杀
等一下！素世都行！你个粉毛别把你的铁板照着我的头…呱！
卫I可恶…头好痛000000
卫I这…这是什么地方啊？
卫I锵锵锵~Rikki~
你这个愚蠢的粉东西！你刚刚那一下差点没给我送去西天！
卫I哎呀~人家这不是对你好嘛Rikki~
那oooooo
卫I我怎么被绑着啊？
卫I Rikki,抱歉啦~
卫I来吧！喵梦亲！
说书唱戏劝人方，三条大路走中央！善恶到头终有报，人间正道是沧桑！
卫I各位观众大家好啊，这里是喵梦
卫I这里是爱音
卫I在这儿恭祝各位，新年。
卫I唉唉唉喵梦你等会
卫I怎么着
卫I这也不是新年吧？
卫I哦对对对
卫I你俩咋说起来相声了？
卫I不是，水视频时长是吧？
ⅡI欸，说到水，那确实是水
我去过云南那边，西双版纳，泼水节！
卫I好东西啊
卫I那确实可以拿来体验一下
卫I今儿不庆祝新年，咱庆祝泼水节！
卫I这话题是怎么拐过去的啊喂！
卫I泼水节！好事！
泼水节！好事！来，上水！
卫I喂！你们真要用水淹没我啊！
卫I这不是公园吗？你们哪来的水？
卫I哼哼~我们早就找好了~
卫I无尽水源，出来！
卫I i宗宗宗
哒哒哒~
放开我！呱！不要啊！
唉？祥…祥子？
wW卧槽！等会！我明自了！你们给我住手啊！
抱歉啦Rikki，但是还是灭火重要哦~
毕竟还是安全第一嘛~
谢谢你，真奈，百忙之中来帮我一块扣祥子
没关系的初华酱~sumimi是二人一体的嘛~
不是！你俩把我当套使了啊desuwa!
怎么会！祥子！我可是最喜欢你了啊！
为了你，我要当弄潮儿！
你掀起波澜~抛弃了我~
预备备
扣一齐哇！
sumimi合体技，发动！祥子泡沫光线！
躺哦哦哦哦哦哦！
购哦哦哦哦哦哦！
卧槽你们的！给我停下呜呜呜呜呜啊啊啊啊！
哎呀！这么快也不带我一个！
祥~我也来咯
祥~使用水炮！
祥子~使用水流喷射！
WW
祥祥！使用落石！
我没有肾结石躺哦哦哦哦哦
救我！救我啊啊啊啊！
ⅡI你们，玩够了吗？
卫I对不起
卫I E真奈错了…欸嘿==
卫I没什么，没什么嘿嘿嘿……
卫I下次人家再也不来帮你了！爱子！
卫I哼哼啊啊啊，不要~
不是你们有没有考虑我的感受啊喂！
当然有考虑祥祥的感受！
1:1那你们得补偿我！
所以我们特地叫来了小睦，，让她给你做黄瓜沙拉吃！
黄瓜沙拉不错小睦？
祥…我来给你做黄瓜沙拉……欸？
睦一过来，就看到祥子梅川酷子，立希满脸祥…香水
祥…和立希…
睦！不是这样的睦！
我…我可以解释！
明明祥水浇灌…是我的专利玩法
等等你们玩这么花吗
明明…祥…是我的专属洒水器
怎么会这样呢000000
看来我得给你们惩罚
不是，唉！关我什么事啊！
睦！我可以解释！
只要用黄瓜堵住祥子身上所有的孔，祥子的水就只属于我一个了600000
先从立希身上开刀吧…
哦哦哦，好
别起哄了！快来救我啊！
三三
和蔼！虽然没有大葱，黄瓜插鼙鼓！
7咕！
咕嘎嘎！
我管这个叫，希瓜…
啊嘞？
怎么了睦？
结果黄瓜变成了焦炭
呱！好…好劲啊！
立希，你还是炉心融解啊！
ww对她使用炎拳吧！
ⅡI都是什么玩意啊！放开我！
卫I等一下…难道说000000
Rikki头上烧的火，热量源自于身体里面？
卫I身体里面？
卫I啊，立希酱，我们回来了
卫I欸，大家都在吗
Rikki!
这堆火我懒颖得做转场了就这么继续烧吧
卫这是000000
卫I立希酱，头上冒火，可能是身体上火…
所以，帮Rikki降火
我和乐奈酱做了这个抹茶沙冰……
Rikki,夸我
野猫000000
你这家伙，
还有灯…
谢谢你费心给我做沙冰……还有之前生日宴的蛋糕…
不客气哦…立希酱
我特地从南极搞来的冰…做的沙冰
好！我吃！
暴风吸入.mp3
卫I真是撅撅子！后面忘了，总之好吃！
II立希啊…你吃这么急
卫I立希啊…你吃这么急能吃出味道吗
欸，这不就是猪八戒吃人参果000000
嗯…确实没味道000000
欸，没味道吗？人家尝尝……
爱音舔了一口抹茶沙冰
啊嘞？
太好吃了！soyorin也来尝尝！尝其味试！
啊？这个？我尝尝？
初华小姐，你尝尝？我觉得，很好吃哦~
有多好吃
哦哦哦！超棒！家乡的味道！妈妈的味道！
喵梦！来来来…
我尝尝
哦哦哦！我的上帝，如果有机会我真想用靴子狠狠的踢这饮料的屁股！
卫I睦子，来吧，试一下你！
卫I唔0000
卫000000
太！太！太！ hoooo! blue yellow pink!
实在太劲了！祥，你一定会喜欢的！我以半身的名义保证…
卫I这么强？
卫I我试试
卫I A(祥喝水)
卫I A噗
卫I好难喝啊！
U怎么会…怎么会…
睦！你不是说以半身的名义说这个好喝吗！
墨提斯说的，不关小睦的事情哦~
好浓的…芥末味…
这玩意适合拍一期视频，《我吃了芥末味的抹茶巴菲》什么的……
MT
乐奈酱？抹茶是你准备的吧？
Ⅱ哼？
CANDALA我拿的…爱音买的抹茶粉
卫I UANDALA啊嘞？
卫I CANDAL哪…哪个？
CANDALA内个…放在RiNG后厨的
ⅡJANVALN啊
那个是为了整蛊Rikki我买的抹茶色芥未…
CANVALA那个是为了整蛊Rikki我买的抹茶色芥末.
唏，可以和解
卫I CANDAD
WAD不对啊，我咋吃不到味道呢？
CANDALA立希酱…味觉消失了000000
CANDALA真奈学过一点医术，真奈来看看哦~
OHNMD纯田真奈医术 .rp 1D100 大成功
E E椎名女士…非常遗憾地告诉您
ww您熬夜熬多了，导致您有点养胃，以后可能都得做受了
你是否清醒
E这家伙到底会不会医学啊
WW可能是无资格医生纯田吧……
咳咳咳，开玩笑呢，抱歉哦小立希
WW其实你的味觉，是被破坏导致暂时失能了！
E啊…啊嘞？
WW我从你舌头上取样做了检测
WW上面有致死量的…辣椒素残余！
mm辣椒素？
ww 0
ww啊0
WW(目移
WW为什么会有辣椒素呢？
WW这难道就是立希酱头上，一直冒火的原因吗？
WW可…可是我最近哪里吃过辣的东西啊？
mm欽？
WW昨天…是立希酱的生目……
蛋糕就快做好了……还差调味就完成了
soyorin好厉害！做的好漂亮！
下次能不能给我做蛋糕啊~
看你表现吧
素世，红茶煮好了
我去端哈，稍等一下……
Rikki最近好像…很喜欢吃那个什么，麻辣烫？
好像是中华料理欸，什么麻辣烫的…
嘿嘿，我今天特地带了麻辣料包！
往蛋糕里面放一下，说不定Rikki就喜欢这口呢…
OK…幸好做的是草莓蛋糕，本来就是红的……说不定和草莓麻婆豆腐一样好吃呢！
好，现在就偷偷溜出去吧.
有…有人吗？
嗯……立希酱…最近一直在念叨四川什么的……
(其实是梦见自己去四川撸熊猫了)
这样的话…蛋糕里面就来点四川风味的……
我看网上说这样子还挺火的…
立希酱…应该会喜欢的
唔…应该没人
走了走了
1 1
辣椒滞销…帮帮我们！
听网上说吃点辣能排毒养颜…
老家寄来的海角…海椒，给立希尝尝……
嗯~听说甜味里面加点辣会更甜呢！
1一_一1
你们都加了一遍辣？
amnnatng
我的舌头没味觉，难道说…
应该是太辣把舌头的味觉直接废掉了呢
怪不得我头上一直大火烧啊！
黄瓜塞到立希的鼙鼓里面，直接被烤成了焦炭这就是烤希play吗.
下次试试把辣椒和黄瓜杂交吧
话说回来…海铃…怎么没见到她呢？
她昨天也在给立希酱庆生吧？好像还留下来了啊？
这个嘛
与此同时，海铃家
我…我的手指为何在燃烧bo000
这难道就是…我昨晚扣立希扣的太狠，摩擦生热的结果吗
感觉不太对啊
唔…好…好辣
立希，你真是个热辣美人……呃啊！
海铃两手一摊，青背过气去
冰姐就这么水灵灵的化成了一滩水
怎么办呢..Rikki总不能顶着一头火过一辈子吧
DRRRnN
总感觉像是什么马戏团一样，搞个头上起火的鼓手
祥子，看见了吗，下次写歌别给我加bpm，不然我烧给你看哦
你已经够烧了喵梦…
15根据百科……解辣的话有一种好方法是喝牛奶！
25 3m
ww 000000
WW欸，你们怎么又开始盯着我？
wW什么意思？
翌日
RiNG
要准备练习了……
嘿嘿嘿~Rikki~
怎么样，头上不冒火了吧？
好…好多了
说谢谢了吗~
昨天就谢谢完了！
嗯000000
怎么样啊？
贝
人家的口味啊
你挤出来几滴啊你
那也是挤出来的啊！
怎么样怎么样~有没有草莓的香甜？
难道是soyorin的味道好喝吗~
或者…是真奈酱的甜甜圈味的好喝？还是初华酱的？难道是睦酱？还是祥祥?
别说了000000
哦哦哦，Rikki害羞羞~
走开啊！
其实…我也想知道谁的味道最好
哼~小立希不愿意说嘛~
有趣的女人！
我…我以后没脸见人了。000000
没关系辣Rikki~以后，既然大家都给你喂过奶，你就是大家的女儿了哦~
是…是火山的女儿…
小立希~以后想要喝，可以来找我哦~
有趣的Rikki!
我以后再也不吃你们做的生日蛋糕了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
珍爱生命，请不要往甜品里放辣
椎名立希太烧了#1完
好評放送中アニメ「BanG Dream! It's MyGO!!!!!MyGO!!!!!の結成秘話をお見逃しなく
8.9 Wed.ON SAL MyGO!!!!!3rd Single壱需空アニメのオープニングテーマとなる表題曲に加えエンディングテーマ『栞」・新曲「焚音打
8.9 Wed.ON SALアニメのオープニングテーマとなる表題曲に加えエンディングテーマ『乗」・新曲「焚音打MyGO!!!!! 3rd Single壱平空
8.9 Wed.ON SAL MyGO!!!! 3rd Single壱需空アニメのオープニングテーマとなる表題曲に加えエンディングテーマ『乗」・新曲「焚音打
MyGO!!! 5th LIVE 「迷うことに迷わない8.12 Sat. @KT Zepp Yokoham 1st LIVE以来のライブハウスでのMyGO!!!!!単独ライ
11.4 Sat.@東京ガーテソシアタBanG Dream! 12th☆LIVE DAY2:MyGO!!!MyiiiiiE
2023年『バンドリ!ガールズバンドパーティ!にMyGO!!!!!が登場
8.12 Sat.-8.13 Sun.@東京ビッグサイコミックマーケット10
Aコミックマーケット10
引
6月30日金)19:00